Kita sudah menampilkan gambar yang tepat,
yaitu gambar pesta Android ini.
Jadi, tidak perlu
mengubah atribut sumbernya.
Demikian juga,
posisinya tidak begitu salah.
Gambarnya hanya perlu lebih besar.
Jadi, kita tidak akan menggunakan
semua atribut layout_alignParent ini.
Menggunakan atribut "id" tanpa apa-apa
tidak mengubah tata letak sama sekali.
Itu hanya memberi nama pada tampilan
agar bisa dijadikan acuan kemudian.
Ada cara untuk menggunakan
atribut background
untuk mendapat efek yang kita inginkan.
Namun itu tidak melibatkan ImageView.
Jadi, jika Anda memilih background,
Anda benar secara teknis.
Namun kita akan melakukannya
dengan cara lain yang kita pelajari.
Berarti pilihannya tinggal layout_height,
layout_width, dan scaleType.
ScaleType akan mengubah ukuran gambar
dalam kotak tampilan yang mengelilinginya.
Sementara layout_width dan layout_height
akan mengubah ukuran kotak tampilan itu.
Dalam hal ini, gambar ini cukup besar
sehingga kotak tampilan meluas
untuk mengisi seluruh layar
baik itu wrap_content atau match_parent.
Karena dalam hal ini tidak masalah
kita membuat match_parent
atau wrap_content,
kita tidak perlu mengubah ini,
dalam hal ini.
Namun karena kita mencoba
tampilannya meluas ke seluruh layar,
mungkin bagus jika ini diatur
secara eksplisit sebagai match_parent.
Jika kita akhirnya menggunakan
gambar yang lebih kecil,
masih akan meluas
untuk mengisi seluruh layar.
Namun walau layout_height dan layout_width
adalah pilihan untuk hal ini,
scaleType adalah atribut
yang pasti harus digunakan
untuk membuat gambar ini
memenuhi seluruh layar.
Pertanyaannya,
kita telah memilih atributnya,
namun kita belum tahu
nilai untuk diberikan ke scaleType.
Itu yang saya ingin
Anda cari solusinya di pertanyaan berikut.